'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ayo.
Pergilah ke kamar ayahku sekarang.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan tidur di sini.
Jika kamu tidak pergi ke kamar ayahku,
Damini akan melakukannya.
Gungun benar, Radha.
Damini tidak akan meninggalkan
kesempatan untuk mendekati Mohan.
Pergi dan ambil tempatmu.
Pergi!
TIDAK!  Tuhan Krisna...
Bagaimana saya bisa memasuki kamar Mohan?
TIDAK!  Saya tidak akan pergi.
Jika aku pergi ke depan Mohan,
dia pasti akan membunuhku.
Saya tidak akan pergi.  Saya akan tidur di sini.
Aku akan memeluk bonekamu untuk tidur.
- Ayolah, Radha.  Anda sudah menikah.
Berhenti bertingkah seperti pengantin sekarang.
Saya bisa tidur nyenyak di sini.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Tidak. Jangan lakukan ini, Gungun.
Tidak, Gungun.  - Ayo!
Ayolah, Radha.  Ayo pergi.
Ya Tuhan Krishna...
Saya tidak bisa melakukan ini.
Menantu perempuan, kamu harus
menuruti ibu mertuamu setelah menikah.
Aku sudah bilang padamu
untuk tinggal di kamar Mohan.
Sekarang, pergilah!
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu ingin membuatku terbunuh?
saya takut.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
- Kamu pengecut.
Jadi apa?
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya harus melakukan sesuatu.
Temukan cara lain.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Aduh!
Tuhan Krishna!
Anda...
Apa yang kamu lihat?
Tarik ke bawah.
Apa?  - Piyamaku.
Mohan...
- Tidak bisakah kamu melihat aku terjebak?
Kurtamu...
- Tarik ke bawah.
Saya akan menariknya ke bawah.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Aku menarik kurtamu ke bawah.
Kamu tidak datang ke sini untuk menurunkan
kurtaku.  Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu pikirkan?
- SAYA...
Aku...
- Apa?
Apakah kamu datang ke sini untuk bernyanyi?
Tidak, aku... Tidak ada.
- Apa maksudmu dengan tidak ada apa-apa?
Oh!  Anda ingin menonton pertunjukan.
TIDAK.
Meninggalkan.  - Aku akan pergi.
Katakan padanya bahwa
kamu akan tinggal bersamanya.
Anda tidak akan keluar.
Mengapa kamu berhenti?
Saya ingin masuk. Saya tidak akan keluar.
Siapa yang kamu pesan?
Kamar siapa ini?  - Milikmu.
Ini kamarku, jadi keluarlah!
saya akan pergi.  - Oke.
Katakan padanya bahwa ruangan ini
milikmu juga.
Ruangan ini milikku...
Maksudku, ini milik kita.
Apa?
Apakah Anda kehilangan akal
setelah kepala Anda terluka?
Mengapa kamu datang ke sini?
Katakan padanya bahwa Anda ingin
menghabiskan malam pernikahan bersamanya.
Apa lagi?
Untuk menghabiskan malam
pernikahan bersamamu.  Apa lagi?
Saya berduka di sini dan Anda ingin
menghabiskan malam pernikahan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sebenarnya Mohan...
Aku tidak tahu apa-apa.
Yang aku tahu hanyalah
kamu adalah suamiku
dan aku telah menerimamu
dengan sepenuh hati.
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Apakah Anda mengalami serangan?
Saya punya obatnya.
Aku akan membuatmu mencium sandalku.
'Jadi, Gungun menyuruhnya melakukan ini!'
'Aku akan memberinya pelajaran.'
Anda benar.
Aku tidak bisa mengusirmu
dari rumah pada malam hari.
Kami sudah menikah.
Mari kita habiskan malam
pernikahan bersama.
Anda tahu kesabaran itu membawa konsekuensi
buah manis.
Tunggu.
SAYA...
aku akan menjadi
segera kembali.
Oke?
Radha,
untuk selanjutnya, kamu akan
tinggal bersama Radha di ruangan ini,
bukan aku.
Tempat ini milikmu sekarang.
Kunci pintunya, sayangku.
Mohan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengunci pintu.
Mengapa?
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk malam pernikahan, kan?
Anggota keluarga cenderung
mengerjai pasangan yang baru menikah.
Mereka mencari alasan untuk memasuki
ruangan.  Mereka membawa susu, almond, dll.
Saya sudah makan
makanan itu sejak kecil.
Saya tidak perlu susu atau almond lagi.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?  - Oh!
Sekarang giliran Anda.
Kami akan bergiliran.
Ini akan bekerja dengan sempurna.
Ayo.
- Tidak... Aku baik-baik saja seperti ini.
Kami tidak bermain 'garba'.
Kami menghabiskan malam pernikahan kami.
Apa yang kamu maksud dengan kamu baik-baik saja?
Malam pernikahan, kan?
Ayo.  - TIDAK...
Maksud saya,
apa yang kamu lakukan, Mohan?
Anda ingin menghabiskan
malam pernikahan, bukan?
Saya akan menghabiskan malam pernikahan.
Tapi tidak denganmu.
Maafkan saya, Tuhan Krishna,
untuk menyalakan lampu di malam hari.
Tapi saya tidak berdaya.
Saat hidup kita
diselimuti kegelapan,
Anda menjadi satu-satunya harapan kami.
Kami tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
Hanya kamu yang tahu
apa yang ada di pikiranku.
Kamu tahu
bahwa aku tidak senang
dengan aliansi Mohan dan Damini.
Namun terlepas dari itu,
demi Gungun, aku mencoba
menikahkan Mohan dan Damini.
Tapi Mohan tidak menikahi Damini.
Dia menikah dengan Radha.
Dikatakan bahwa jika segala sesuatunya
menguntungkan Anda, itu bagus.
Tapi jika tidak, itu sangat bagus.
Karena itu adalah kehendak-Mu.
Aku bersedia menerima pernikahan
Radha dan Mohan
karena itu kehendakMu.
Anda tahu sifat Mohan.
Tidak ada seorang pun yang
mampu memahaminya selain Tulsi.
Dalam enam bulan ke depan,
Radha harus membuktikannya
apakah dia cocok
untuk Mohan atau tidak.
Apakah dia bisa menggantikan
posisi Tulsi atau tidak.
Akankah dia mampu menciptakan
tempat untuk dirinya sendiri di hati Mohan?
Akankah dia mampu
memenangkan cinta keluarga
ini dan mendapatkan
rasa hormat kita?
Tuhan Krishna, jika dia melakukan semua ini,
itu akan membuktikan bahwa Radha
adalah pilihan yang tepat untuk Mohan.
Apa yang dilakukan Radha salah.
Dia harus membuktikan dirinya
dengan menjadi ibu yang baik,
menantu perempuan yang
baik dan istri yang baik.
Apapun yang terjadi setelah
itu, saya akan menerimanya
sebagai kehendak-Mu.
Salam Tuan Radhe!
Siapakah orang itu saat ini?
Mohan.
Dimana Damini?
Dia tidak punya apa-apa.
Kemana dia akan pergi?
Dia ada di sini.
Dia berusaha mengambil
kepingan hatinya yang hancur.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Datang.
Sebenarnya...
Maukah kamu tinggal bersamaku di kamarku?
Tentu saja, Mohan.
Tapi kenapa kamu menanyakan ini padaku?
Mohan!
Ya ampun!  Mohan
menggendong putriku.
Ya Tuhan!
Saya merasa bersemangat lagi!
Ya ampun!
Ayah Damini biasa menggendongku
dengan cara yang sama.
Dia sangat energik.
Saya merasa sangat malu.
Oh, Tuhan Krishna.
Apa yang akan dilakukan Mohan?
Saya akan menghabiskan malam
pernikahan dengan pengantin saya.
Istri saya ada di sini.  Sekarang, kami...
Kami akan menghabiskan malam pernikahan.
Anda
bisa pergi sekarang.
Mohan...
Pergi!
Maaf.  - Tidak apa-apa.
"Kau belum melihat emosinya."
'Saat dia marah, dia
berubah menjadi orang lain.'
'Dia menjadikan misinya
untuk melecehkan orang lain.'
'Satu hal lagi, Radha.
Hal-hal ini tidak akan membuatnya bahagia.'
'Tetapi dia akan tetap melakukan
hal-hal ini dan Anda harus mendukungnya.'
Tolong kunci pintunya.
Oke?  - Tentu.
Bagaimana sekarang?
aku akan pergi, Mohan,
tapi ada masalah.
Anda tahu saya
berasal dari desa kecil.
Tapi aku pun tahu bahwa
aku adalah istrimu yang sah.
Dan jika saya meninggalkan
ruangan, orang-orang akan berbicara.
Mereka akan mengatakan bahwa pengantin
wanita tidak keluar kamar pada malam hari
dan pengantin pria
bermalam dengan wanita lain.
Kelihatannya tidak bagus, bukan?
Jadi apa?  Saya tidak peduli
dengan apa yang dipikirkan orang lain.
Saya tidak peduli.
Orang-orang akan membicarakannya
jika mereka mengetahuinya, bukan?
Tak seorang pun akan mengetahui
apa pun, Radha.  Kamu harus pergi.
Mereka pasti akan mengetahuinya, Damini.
Saya akan memberitahu semua orang.
Pergi dan beri tahu semua orang.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Damini, aku tidak
memintamu pergi kemana pun.
Mohan membawamu ke sini.
Bagaimana aku bisa memintamu pergi?
Jadi, kamu...
- Aku juga akan tinggal di sini.
Di ruangan ini.
Apa?  - Apa?
Apa yang dia katakan?
Ya.  Mengapa tidak?
Mohan, ini satu-satunya cara.
Anda akan mendapatkan keinginan
Anda tanpa mencemarkan hubungan kita.
Saya akan duduk di kursi itu.
Saya akan diam.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Pertama, Anda pembohong dan penipu.
Sekarang, kamu menjadi tidak tahu malu.
Tepat.
Tidak sebanyak kamu.
Apa yang kamu katakan?  - TIDAK.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya baru saja mengatakan bahwa Anda bisa memulai.
Aku bersumpah aku tidak akan mengganggumu.
Dan menurutku
ini akan menjadi kesempatan sempurna
bagi saya untuk belajar sesuatu dari Anda.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda ingin belajar!
Apa yang ingin Anda pelajari dari kami?
Apa yang akan kami ajarkan padamu?
Ini bukanlah kelas
pelatihan untuk Anda pelajari.
Pergi saja.  - Tidak, Mohan.
Saya tidak akan pergi.
Apakah kamu kehilangan akal, Radha?
- Oke, baiklah.
Anda ingin menjadi keras kepala, bukan?
Anda ingin melihatnya...
Tunggu dan lihat.
Mohan...
Ayolah, Damini.
- Ayo ajari dia segalanya.
Ayo.  Duduk.
Ayo.
Mari kita mulai malam pernikahan kita.
Ya.  Jika...
Kalau Radha tidak punya masalah,
kenapa aku punya masalah?
Oh!
Mari kita mulai.
Siapa yang akan memulai?
Mohan, bagaimana aku bisa...
- Karena kamu menyebut namaku...
saya akan mulai.
Apa masalahnya?
Saya hanya harus memulai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- SAYA...
Tidak, aku tidak memberitahumu.
Anda dapat melanjutkan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tunggu sebentar.  Anda...
Maksudku, kamu tidak punya rasa malu.
Dia sangat tidak tahu malu.
Ya, Mohan.
Saya tidak punya rasa malu lagi.
Anda bisa menghabiskan malam pernikahan Anda.
Fokus, Damini.
'Apakah Radha sudah kehilangan akal
sehatnya?  Kapan dia menjadi begitu pintar?'
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang bisa terjadi?
Hai!